Repository: Pholith/ONI-Mods
Catalog: src/ILoveSlicksters/translations/*.po
Languages: zh

# ILoveSlicksters.PHO_STRINGS.DROWNING.NAME
source: Drowning
zh: 溺水

# ILoveSlicksters.PHO_STRINGS.DROWNING.TOOLTIP
source: This critter can't breathe in <style="KKeyword">Air</style>!
zh: 这种小动物无法在<style="KKeyword">空气</style> 中呼吸！

# ILoveSlicksters.PHO_STRINGS.ELEMENTS.ANTIGEL.DESC
source: A mixture of water(H<sub>2</sub>O) and Ethylen Glycol (C<sub>2</sub>H<sub>6</sub>O<sub>2</sub>). It has been designed by engineers to be a good heat transfer fluid that does not freeze or vaporize easily.
zh: 水（H<sub>2</sub>O）和乙二醇（C<sub>2</sub>H<sub>6</sub>O<sub>2</sub>）的混合物。 工程师将其设计为一种良好的传热流体，不易结冰或汽化。

# ILoveSlicksters.PHO_STRINGS.ELEMENTS.ANTIGEL.NAME
source: <link="ANTIGEL">Antigel</link>
zh: <link="ANTIGEL">抗冻剂</link>

# ILoveSlicksters.PHO_STRINGS.FERTILITY_MODIFIERS.ELEMENT.DESC
source: Is immersed in {0}.
zh: 浸没在 {0} 中。

# ILoveSlicksters.PHO_STRINGS.FERTILITY_MODIFIERS.ELEMENT.NAME
source: Element
zh: 元素

# ILoveSlicksters.PHO_STRINGS.FERTILITY_MODIFIERS.LIGHT.DESC
source: Is in the light.
zh: 处于光照中。

# ILoveSlicksters.PHO_STRINGS.FERTILITY_MODIFIERS.LIGHT.NAME
source: Light
zh: 光照

# ILoveSlicksters.PHO_STRINGS.FERTILITY_MODIFIERS.PRESSURE.DESC
source: Is in air pressure below {0} g.
zh: 气压低于 {0} g。

# ILoveSlicksters.PHO_STRINGS.FERTILITY_MODIFIERS.PRESSURE.NAME
source: Pressure
zh: 气压

# ILoveSlicksters.PHO_STRINGS.INAQUARIUM.NAME
source: In an aquarium
zh: 处于水族箱中

# ILoveSlicksters.PHO_STRINGS.NOTINAQUARIUM.NAME
source: Not in an aquarium
zh: 不处于水族箱中

# ILoveSlicksters.PHO_STRINGS.VARIANT_AQUA.BABY.DESC
source: A goopy little Aqua Larva. One day it will grow into an adult morph, the <link="AQUAOILFLOATER">Aqua Slickster</link>.
zh: 一只黏糊糊的水栖浮油生物幼崽。 有一天，它会长成成年形态，即 <link=“AQUAOILFLOATER”>水栖浮油生物</link>。

# ILoveSlicksters.PHO_STRINGS.VARIANT_AQUA.BABY.NAME
source: <link="AQUAOILFLOATER">Aqua Larva</link>
zh: <link="AQUAOILFLOATER">水栖浮油生物幼崽</link>

# ILoveSlicksters.PHO_STRINGS.VARIANT_AQUA.DESC
source: <b><color=#2630D3FF>Aqua Slicksters</color></b> are aquatic critters that live in any water and consume any water. The <b><color=#2630D3FF>Aqua slickster</color></b> is a prehistoric strain of slickster when it was still living underwater. It is appreciated by the duplicants because it requires little maintenance of its <b><color=#2630D3FF>aquarium</color></b>.
zh: <b><color=#2630D3FF>水栖浮油生物</color></b>是一种水生的小动物，可以在任何液体中生活，并消耗所有类型的水基物。 <b><color=#2630D3FF>水栖浮油生物</color></b>是浮油生物在史前时期仍生活在水下时的一个亚种。由于它的<b><color=#2630D3FF>水族箱</color></b>几乎不需要维护，因此受到复制人们的喜爱。

# ILoveSlicksters.PHO_STRINGS.VARIANT_AQUA.EGG_NAME
source: <link="AQUAOILFLOATER">Aqua Slickster Egg</link>
zh: <link="AQUAOILFLOATER">水栖浮油生物蛋</link>

# ILoveSlicksters.PHO_STRINGS.VARIANT_AQUA.NAME
source: <link="AQUAOILFLOATER">Aqua Slickster</link>
zh: <link="AQUAOILFLOATER">水栖浮油生物</link>

# ILoveSlicksters.PHO_STRINGS.VARIANT_ETHANOL.BABY.DESC
source: A goopy little Ethanol Larva. One day it will grow into an adult morph, the <link="ETHANOLOILFLOATER">Ethanol Slickster</link>.
zh: 一只黏糊糊的乙醇浮油生物幼崽。 有一天它会成长为成年形态，<link=“ETHANOLOILFLOATER”>乙醇浮油生物</link>。

# ILoveSlicksters.PHO_STRINGS.VARIANT_ETHANOL.BABY.NAME
source: <link="ETHANOLOILFLOATER">Ethanol Larva</link>
zh: <link="ETHANOLOILFLOATER">乙醇浮油生物</link>

# ILoveSlicksters.PHO_STRINGS.VARIANT_ETHANOL.DESC
source: Ehtanol Slicksters are slimy critters that consume <link="CARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link> and exude <link="ETHANOL">Ethanol</link>. The ethanol slickster has adapted to a cold environment rich in carbon dioxide unlike its cousin the hairy slickster.
zh: 乙醇浮油生物是一种黏滑的小动物，能够消耗<link=“CARBONDIOXIDE”>二氧化碳</link> 并排出<link=“ETHANOL”>乙醇</link>。 与其近亲长毛浮油生物不同，乙醇浮油生物已经适应了富含二氧化碳的寒冷环境。

# ILoveSlicksters.PHO_STRINGS.VARIANT_ETHANOL.EGG_NAME
source: <link="ETHANOLOILFLOATER">Ethanol Slickster Egg</link>
zh: <link="ETHANOLOILFLOATER">乙醇浮油生物蛋</link>

# ILoveSlicksters.PHO_STRINGS.VARIANT_ETHANOL.NAME
source: <link="ETHANOLOILFLOATER">Ethanol Slickster</link>
zh: <link="ETHANOLOILFLOATER">乙醇浮油生物</link>

# ILoveSlicksters.PHO_STRINGS.VARIANT_FROZEN.BABY.DESC
source: A goopy little Frozen Larva. One day it will grow into an adult morph, the <link="FROZENOILFLOATER">Frozen Slickster</link>.
zh: 一只黏糊糊的寒冻浮油生物幼崽。 有一天它会成长为成年形态，<link=“FROZENOILFLOATER”>寒冻浮油生物</link>。

# ILoveSlicksters.PHO_STRINGS.VARIANT_FROZEN.BABY.NAME
source: <link="FROZENOILFLOATER">Frozen Larva</link>
zh: <link="FROZENOILFLOATER">寒冻浮油生物</link>

# ILoveSlicksters.PHO_STRINGS.VARIANT_FROZEN.DESC
source: <b><color=#70B5F9FF>Frozen Slicksters</color></b> are slimy critters that consume air to reject <link="OXYROCK">Oxyrock</link> or <link="ANTIGEL">Antigel</link>. The <b><color=#70B5F9FF>Frozen slickster</color></b> is a distant variant of the slickster in a <b><color=#70B5F9FF>very cold</color></b> environment, it produces a liquid appreciated by our engineers. The <b><color=#70B5F9FF>Frozen slickster</color></b>also has a slight cooling effect in its environment
zh: <b><color=#70B5F9FF>寒冻浮油生物</color></b>是一种黏滑的小动物，能消耗气体并排出<link=“OXYROCK”>氧石</link>或<link=“ANTIGEL”>抗冻剂</link>。 <b><color=#70B5F9FF>寒冻浮油生物</color></b>是生活在<b><color=#70B5F9FF>极寒</color></b>环境中的浮油生物远亲变种，它会生成一种深受我们工程师喜爱的液体。 <b><color=#70B5F9FF>寒冻浮油生物</color></b>在其周围环境中还会带来一定的降温效果。

# ILoveSlicksters.PHO_STRINGS.VARIANT_FROZEN.EGG_NAME
source: <link="FROZENOILFLOATER">Frozen Slickster Egg</link>
zh: <link="FROZENOILFLOATER">寒冻浮油生物蛋</link>

# ILoveSlicksters.PHO_STRINGS.VARIANT_FROZEN.NAME
source: <link="FROZENOILFLOATER">Frozen Slickster</link>
zh: <link="FROZENOILFLOATER">寒冻浮油生物</link>

# ILoveSlicksters.PHO_STRINGS.VARIANT_LEAFY.BABY.DESC
source: A goopy little Leafy Larva. One day it will grow into an adult morph, the <link="LEAFYOILFLOATER">Leafy Slickster</link>.
zh: 一只黏糊糊的绿叶浮油生物幼崽。 有一天它会成长为成年形态，<link=“LEAFYOILFLOATER”>绿叶浮油生物</link>。

# ILoveSlicksters.PHO_STRINGS.VARIANT_LEAFY.BABY.NAME
source: <link="LEAFYOILFLOATER">Leafy Larva</link>
zh: <link="LEAFYOILFLOATER">绿叶浮油生物幼崽</link>

# ILoveSlicksters.PHO_STRINGS.VARIANT_LEAFY.DESC
source: <b><color=#0ABC11FF>Leafy Slicksters</color></b> are leafy critters that consume impur air. The <b><color=#0ABC11FF>leafy slickster</color></b> has adapted to its environment and uses photosynthesis to feed on carbon. <b><color=#0ABC11FF>Leafy Slicksters</color></b> need <b><color=#D8B700FF>light</color></b> to live. <b><color=#0ABC11FF>Leafy slicksters</color></b> are loved by duplicants for their air-depolluting properties, while providing a sweet <link="POLLENGERMS">Floral Scent</link>.
zh: <b><color=#0ABC11FF>绿叶浮油生物</color></b>是一种叶状的小动物，能吸收污染空气。 <b><color=#0ABC11FF>绿叶浮油生物</color></b>已适应其环境，通过光合作用以碳为食。 <b><color=#0ABC11FF>绿叶浮油生物</color></b>需要<b><color=#D8B700FF>光照</color></b>才能生存。 <b><color=#0ABC11FF>绿叶浮油生物</color></b>因其净化空气的特性而深受复制人的喜爱，同时还能散发甜美的<link=“POLLENGERMS”>花香</link>。

# ILoveSlicksters.PHO_STRINGS.VARIANT_LEAFY.EGG_NAME
source: <link="LEAFYOILFLOATER">Leafy Slickster Egg</link>
zh: <link="LEAFYOILFLOATER">绿叶浮油生物蛋</link>

# ILoveSlicksters.PHO_STRINGS.VARIANT_LEAFY.NAME
source: <link="LEAFYOILFLOATER">Leafy Slickster</link>
zh: <link="LEAFYOILFLOATER">绿叶浮油生物</link>

# ILoveSlicksters.PHO_STRINGS.VARIANT_OWO.BABY.DESC
source: A goopy little OwO Larva. One day it will grow into an adult morph, the <link="OWOOILFLOATER">OwO Slickster</link>.
zh: 一只黏糊糊的OwO浮油生物幼崽。 有一天它会成长为成年形态，<link=“OWOOILFLOATER”>OwO浮油生物</link>。

# ILoveSlicksters.PHO_STRINGS.VARIANT_OWO.BABY.NAME
source: <link="OWOOILFLOATER">OwO Larva</link>
zh: <link="OWOOILFLOATER">OwO浮油生物幼崽</link>

# ILoveSlicksters.PHO_STRINGS.VARIANT_OWO.DESC
source: OwO Slicksters are cute critters that consume <link="OXYGEN">Oxygen</link> and exude <link="HYDROGEN">Hydrogen</link>. The OwO Slicksters are extremely cute creatures that will delight your duplicants. Duplicants passing near an OwO Slickster earn the <link="OWOEFFECT">OwO effect</link> reducing the stress.
zh: OwO浮油生物是一种可爱的小生物，能消耗<link=“OXYGEN”>氧气</link>并排出<link=“HYDROGEN”>氢气</link>。 OwO浮油生物极其可爱，会让你的复制人感到愉悦。 经过OwO浮油生物附近的复制人会获得<link=“OWOEFFECT”>OwO效果</link>，从而减少压力。

# ILoveSlicksters.PHO_STRINGS.VARIANT_OWO.EGG_NAME
source: <link="OWOOILFLOATER">OwO Slickster Egg</link>
zh: <link="OWOOILFLOATER">OwO浮油生物蛋</link>

# ILoveSlicksters.PHO_STRINGS.VARIANT_OWO.NAME
source: <link="OWOOILFLOATER">OwO Slickster</link>
zh: <link="OWOOILFLOATER">OwO浮油生物</link>

# ILoveSlicksters.PHO_STRINGS.VARIANT_ROBOT.BABY.DESC
source: A goopy little Robot Larva. One day it will grow into an adult morph, the <link="ROBOTOILFLOATER">Robot Slickster</link>.
zh: 一只黏糊糊的机械浮油生物幼崽。 有一天它会成长为成年形态，<link=“ROBOTOILFLOATER”>机械浮油生物</link>。

# ILoveSlicksters.PHO_STRINGS.VARIANT_ROBOT.BABY.NAME
source: <link="ROBOTOILFLOATER">Robot Larva</link>
zh: <link="ROBOTOILFLOATER">机械浮油生物</link>

# ILoveSlicksters.PHO_STRINGS.VARIANT_ROBOT.DESC
source: Robot Slicksters are slimy critters that consume hot <link="CARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link>, <link="STEAM">Steam</link> or <link="SOURGAS">Sour Gas</link> and exude <link="STEEL">Steel</link>. The robot slickster is a slime that has been technologically improved by Gravitas to meet our heavy metal needs.
zh: 机械浮油生物是一种黏滑的小生物，能消耗高温的<link=“CARBONDIOXIDE”>二氧化碳</link>、<link=“STEAM”>蒸汽</link>或<link=“SOURGAS”>高硫天然气</link>，并排出<link=“STEEL”>钢铁</link>。 机械浮油生物是一种经过庄严科技技术改良的黏液生物，以满足我们大量的金属需求。

# ILoveSlicksters.PHO_STRINGS.VARIANT_ROBOT.EGG_NAME
source: <link="ROBOTOILFLOATER">Robot Slickster Egg</link>
zh: <link="ROBOTOILFLOATER">机械浮油生物蛋</link>

# ILoveSlicksters.PHO_STRINGS.VARIANT_ROBOT.NAME
source: <link="ROBOTOILFLOATER">Robot Slickster</link>
zh: <link="ROBOTOILFLOATER">机械浮油生物</link>

# ILoveSlicksters.PHO_STRINGS.WORLDGEN.DESC
source: Slicksteria is an asteroid very close to Verdante but which has the particularity of containing a great diversity of slicksters, the conditions on this asteroid are perfect for their development and these small bugs will help your colony to survive.
zh: 浮油生物星是一个靠近翠绿星体的小行星，其特殊之处在于拥有丰富多样的浮油生物。这颗小行星的环境条件非常适合它们的生长，这些小生物将帮助你的殖民地生存下去。

# ILoveSlicksters.PHO_STRINGS.WORLDGEN.NAME
source: Slicksteria
zh: 浮油生物星
